Vois do sytemu to vois procesor który wkłada się do niego zdjęcie truskawki i wyjmuje z niego na radio 1 kg truskawek za 1 zł a od rolnika za 45 zł za 1 kg. Tak samo papierosy są z tych voisó po 5 zł za paczkę a od rolnika po 35 zł za paczkę. Voisy te używała swego czasu mafia do systemu mafia hakerów co kłóciła się o każdy 1 gr i 1 zł wydaną na drogie rolnictwo. Mafia tą zniszczyli rolnicy i lekarze psychiatrzy od parafii różnych religii. Nie wiadomo z czego były produkty z tych voisów czy vois podrabiał chemicznie telekinezą czy uprawiał pole. Te vois procesory miały osoby co nie chciały zapłacić za posag za laskę lub kobietę lub uważały że lotto jest nie uczciwe dla uczciwych osób że ceny posagów są zbytnio wygórowane jak ceny aut i nieruchomości ci ludzie jeździli rowerami swego czasu i te procesory im budowały bio maszyny na żony czy takie maszyny jak TX. Ta mafia to legendy ich bajek. Ci ludzie nie płacili nigdy za posag czy pakiet premium na portalu randkowym.  